Men i slutändan
så stannade alla utom några enstaka.
Det var några få som
som flyttade tillbaka till Sinai.
De flesta andra, huvuddelen av styrkan,
som ju var över 240 man–
–valde att stanna i Libanon
och fullfölja uppdraget–
–som var att förbereda
för andra nationer som tog över.
Vi ser inga räddningsarbetare,
det pågår ingen röjning...
...är också en uppvisning av det
allra senaste i rysk militärteknologi...
...milisen MAAP:s närmaste vägspärr...
...den här bandgående artilleripjäsen...
...där dödades ett barn
och ytterligare sju människor skadades.
Efter Libanon bestämde jag mig.
Ett av skälen var just att jag träffade
många utrikeskorrespondenter–
När vi rundar en bergknalle så står det
tre maskerade män–
–med mörka kläder och masker och siktar
i ansiktet på mig och försöker stoppa oss.
Men vi hade redan tidigare diskuterat
tänkbara scenarion och var överens–
–om att vi skulle köra och då
skjuter man in i bilen bakifrån.
Bakrutan försvinner, det slår in
några kulor i plåten–
–och jag känner att jag blivit träffad.
Men det är en ytlig skada.
Den går utanför revbenen,
och fastnar i armen så småningom.
När man reser i den här typen av områden–
–konflikt- eller katastrofområden,
så tror jag att det delvis är samma typ–
–av människor som dras till de här områdena
för att de vill göra en insats–
–och de vill vara med
där de verkligen påverkar.
–och även soldater som åker ut
för att göra en mission–
–därför att man tror att man
kan göra nytta.
”I dag under morgonen går Karlsson och jag in
på en gravplats och tittar.”
”Alla gravar är sönderskjutna
eller uppbrutna.”
”Gravarna är plundrade.”
”Många kistor är öppnade
och liken ligger helt synliga.”
”Vi fotograferar och går därifrån.”
Det har säkert format mig väldigt mycket
som människa, de erfarenheterna–
–och man lär sig mycket om sig själv
när man hamnar i stressfyllda situationer.
Då sätts man på prov
och lär sig mycket om sig själv.
Så det var definitivt en
effekt av den tjänstgöringen.